Repository: zh-iot/DIGITS
Catalog: digits/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Related jobs
zh_hans_cn: 相关工作

source: Notes
zh_hans_cn: 注意

source: Enter notes
zh_hans_cn: 输入笔记

source: Logout
zh_hans_cn: 退出

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Info
zh_hans_cn: 信息

source: version
zh_hans_cn: 版本

source: Username
zh_hans_cn: 用户名

source: Must begin with a letter and contain only lowercase letters, numbers, periods, dashes and underscores.
zh_hans_cn: 必须以字母开头，只能包含小写字母、数字、点、破折号和下划线。

source: Submit
zh_hans_cn: 提交

source: Model Store
zh_hans_cn: 模型库

source: Update Model List
zh_hans_cn: 更新模型列表

source: No models in Model Store
zh_hans_cn: 模型库没有模型

source: Name
zh_hans_cn: 名字

source: Contributor
zh_hans_cn: 贡献者

source: Affiliate
zh_hans_cn: 下属

source: Note
zh_hans_cn: 请注意

source: Data sets
zh_hans_cn: 数据集

source: License
zh_hans_cn: 许可

source: Import
zh_hans_cn: 导入

source: Close
zh_hans_cn: 关闭

source: New
zh_hans_cn: 新建

source: Dataset
zh_hans_cn: 数据集

source: New Dataset
zh_hans_cn: 新建数据集

source: Create
zh_hans_cn: 新建

source: Entry Count
zh_hans_cn: 条目数

source: Feature shape
zh_hans_cn: 特性的形状

source: Shown below is the shape of a sample entry in the database. Other entries might have a different shape if the dataset has variable entry shapes.
zh_hans_cn: 下面显示的是数据库中的示例条目的形状。其他条目可能 如果数据集具有可变入口形状，则具有不同的形状。

source: Label shape
zh_hans_cn: 标签的形状

source: DB
zh_hans_cn: 数据库

source: Explore the db
zh_hans_cn: 浏览数据库

source: DB create log file
zh_hans_cn: 数据库创建日志文件

source: Mean file
zh_hans_cn: 意思文件

source: Job Information
zh_hans_cn: 工作信息

source: Job Directory
zh_hans_cn: 工作目录

source: Dataset size
zh_hans_cn: 数据集的大小

source: Explorer
zh_hans_cn: 资源管理器

source: Exploring
zh_hans_cn: 探索

source: images
zh_hans_cn: 图像

source: Show all images
zh_hans_cn: 显示所有图片

source: or
zh_hans_cn: 或

source: filter by class
zh_hans_cn: 通过类型过滤

source: Items per page
zh_hans_cn: 项每页

source: New Image Classification Dataset
zh_hans_cn: 新的图像分类数据集

source: Image size (Width x Height)
zh_hans_cn: 图像大小(宽×高)

source: Input images will be resized to fit.
zh_hans_cn: 输入图像将调整大小以适应。

source: See example
zh_hans_cn: 看例子

source: Use Image Folder
zh_hans_cn: 使用图片文件夹

source: Use Text Files
zh_hans_cn: 使用文本文件

source: Use S3
zh_hans_cn: 使用S3

source: Set
zh_hans_cn: 设置

source: Text file
zh_hans_cn: 文本文件

source: Each line in the file should be formatted as '<PATH> <LABEL>' where <PATH> specifies image path either on the local filesystem or a URL, and the <LABEL> is a numeric label that matches the uploaded labels file
zh_hans_cn: 文件中的每一行都应该被格式化为'<PATH> <LABEL>“ <PATH>指定本地文件系统上的图像路径或URL，以及<LABEL>是否与上传的标签文件匹配

source: Image folder
zh_hans_cn: 图片文件夹

source: optional
zh_hans_cn: 可选

source: Paths in the text files will be appended with this value before reading
zh_hans_cn: 文本文件中的路径将在读取之前附加此值

source: Use local paths on server
zh_hans_cn: 在服务器上使用本地路径

source: Check to use local paths on server, uncheck to upload files from client machine
zh_hans_cn: 勾选使用服务器上的本地路径，取消勾选从客户端上传文件

source: Training
zh_hans_cn: 训练

source: enter path
zh_hans_cn: 输入路径

source: Validation
zh_hans_cn: 验证

source: Test
zh_hans_cn: 测试

source: S3 Endpoint URL(e.g. https://s3.yourcompany.com:443/)
zh_hans_cn: S3端点URL(例如。https://s3.yourcompany.com: 443 /)

source: A Path To Image Folders
zh_hans_cn: 图像文件夹的路径

source: S3 Access Key
zh_hans_cn: S3访问密钥

source: S3 Secret Key
zh_hans_cn: S3密钥

source: NOTE
zh_hans_cn: 请注意

source: HDF5 is currently only supported for classification.
zh_hans_cn: HDF5目前只支持分类。

source: For the Caffe data layers, (change <i>Data</i> layers to <i>HDF5Data</i> layers)
zh_hans_cn: 对于Caffe数据层，(将<i> data </i> layers改为<i>HDF5Data</i> layers)

source: The Caffe <i>HDF5Data</i> layer does not support mean subtraction
zh_hans_cn: Caffe <i>HDF5Data</i>层不支持减法

source: Database exploration in the DIGITS UI is not supported.
zh_hans_cn: 不支持在DIGITS UI中进行数据库探索。

source: TFRecords currently only works with Tensorflow, not with Caffe or Torch.
zh_hans_cn: TFRecords目前只适用于Tensorflow，不适用于Caffe或Torch。

source: Image Dimensions
zh_hans_cn: 图像尺寸

source: (Width x Height)
zh_hans_cn: (宽度x高度)

source: DB Backend
zh_hans_cn: 数据库后端

source: DB Compression
zh_hans_cn: 数据库压缩

source: Number of Categories
zh_hans_cn: 类别的数量

source: Input File
zh_hans_cn: 输入文件

source: (before shuffling)
zh_hans_cn: (乱序之前)

source: DB Creation log file
zh_hans_cn: 数据库创建日志文件

source: DB Entries
zh_hans_cn: 数据库条目

source: failed to load
zh_hans_cn: 未能加载

source: Image Mean
zh_hans_cn: 平均图片

source: Category
zh_hans_cn: 类别

source: Image Count
zh_hans_cn: 图像数

source: Image Size
zh_hans_cn: 图像大小

source: COLOR
zh_hans_cn: 颜色

source: GRAYSCALE
zh_hans_cn: 灰度

source: New Image Dataset
zh_hans_cn: 新的图像数据集

source: Use Prebuilt LMDBs
zh_hans_cn: 使用预先构建的LMDB

source: Images LMDB
zh_hans_cn: LMDB图像

source: Labels LMDB
zh_hans_cn: LMDB标签

source: Database
zh_hans_cn: 数据库数据库

source: (Width x Height x Channels)
zh_hans_cn: (宽×高×通道)

source: DB analysis log file
zh_hans_cn: 数据库分析日志文件

source: Using Python layers
zh_hans_cn: 使用Python层

source: Caffe lets you define custom layers with Python. Python layers are obviously much slower than their C++ counterparts, but are easy to write and test quickly since using them doesn't require recompilation. DIGITS moves some files around for you so that you can specify different Python layers for each network.
zh_hans_cn: Caffe允许您使用Python定义自定义层。 Python层显然比c++慢得多，但是很容易编写和测试，因为使用它们不需要重新编译。 DIGITS会为您移动一些文件，以便您可以为每个网络指定不同的Python层。

source: The BVLC and DIGITS documentation online has detailed information and tutorials about how to use these layers. Some of that information has been re-created here for your convenience.
zh_hans_cn: 在线的BVLC和DIGITS文档提供了关于如何使用这些层的详细信息和教程。 为了您的方便，这里重新创建了一些信息。

source: First, you'll need to create a Python file which defines one or more layers. As an example, here is a layer which re-creates the functionality of the standard Accuracy layer using JSON-encoded parameters:
zh_hans_cn: 首先，您需要创建一个定义一个或多个层的Python文件。 例如，下面这个层使用json编码的参数重新创建了标准精度层的功能:

source: The uploaded file will be renamed to <b>digits_python_layers.py</b>, discarding the original filename.
zh_hans_cn: 上传的文件将被重命名为<b>digits_python_layers.py</b>，放弃原来的文件名。

source: To add the layer to your network, include this prototxt snippet in your custom network definition:
zh_hans_cn: 要将该层添加到你的网络中，在你的自定义网络定义中包含这个prototxt片段:

source: Classify One
zh_hans_cn: 一个分类

source: Predictions
zh_hans_cn: 预测

source: Classification failed, see job log
zh_hans_cn: 分类失败，请参阅作业日志

source: Description
zh_hans_cn: 描述

source: Statistics
zh_hans_cn: 统计数据

source: Visualization
zh_hans_cn: 可视化

source: layer
zh_hans_cn: 层

source: learned parameters
zh_hans_cn: 学习的参数

source: Data shape
zh_hans_cn: 数据的形状

source: Mean
zh_hans_cn: 意思

source: Std deviation
zh_hans_cn: 标准偏差

source: Not shown
zh_hans_cn: 没有显示

source: Totals
zh_hans_cn: 总数

source: Total learned parameters
zh_hans_cn: 总学参数

source: New Image Classification Model
zh_hans_cn: 新的图像分类模型

source: New Model
zh_hans_cn: 新建模型

source: Python Layers
zh_hans_cn: Python层

source: Solver Options
zh_hans_cn: 解算器选项

source: [none]
zh_hans_cn: [无]

source: [network defaults]
zh_hans_cn: [默认网络]

source: Show advanced learning rate options
zh_hans_cn: 显示高级学习速率选项

source: Visualize LR
zh_hans_cn: 可视化LR

source: Data Transformations
zh_hans_cn: 数据转换

source: none
zh_hans_cn: 无

source: Data Augmentations
zh_hans_cn: 数据扩张

source: Visualize
zh_hans_cn: 可视化

source: Disk Size
zh_hans_cn: 磁盘大小

source: output
zh_hans_cn: 输出

source: Publish to inference server
zh_hans_cn: 发布到推理服务器

source: Output layer
zh_hans_cn: 输出层

source: Input layer
zh_hans_cn: 输入层

source: in
zh_hans_cn: 输入

source: Input shape
zh_hans_cn: 输入形状

source: Output shape
zh_hans_cn: 输出形状

source: Modality
zh_hans_cn: 形态

source: Use bottom chart to select region of interest. Drag to pan left/right. Click outside of region to unselect.
zh_hans_cn: 使用底部图表选择感兴趣的区域。拖动到左/右平移。单击区域外取消选择。

source: View Large
zh_hans_cn: 查看大图

source: View Timeline Traces
zh_hans_cn: 时间轴视图痕迹

source: Trained Models
zh_hans_cn: 训练模型

source: Select Model
zh_hans_cn: 选择模型

source: Download Model
zh_hans_cn: 下载模型

source: Make Pretrained Model
zh_hans_cn: 使预训练模型

source: Test a single image
zh_hans_cn: 测试单个图像

source: Image Path
zh_hans_cn: 图片路径

source: Can be a path on the server's filesystem, or a URL.
zh_hans_cn: 可以是服务器文件系统上的路径，也可以是URL。

source: Upload image
zh_hans_cn: 上传图片

source: Browse
zh_hans_cn: 浏览

source: Show visualizations and statistics
zh_hans_cn: 显示可视化和统计数据

source: For each layer in the network, show statistics for the weights/activations and attempt to represent the data visually. Can delay classification considerably.
zh_hans_cn: 对于网络中的每一层，显示权重/激活的统计数据，并尝试直观地表示数据。可以大大延迟分类。

source: Test a list of images
zh_hans_cn: 测试图像列表

source: Upload Image List
zh_hans_cn: 上传图片列表

source: Accepts a list of filenames or urls (you can use your val.txt file)
zh_hans_cn: 接受文件名或url列表(可以使用val.txt文件)

source: Relative paths in the text file will be prepended with this value before reading
zh_hans_cn: 文本文件中的相对路径在读取之前将被加上这个值

source: Number of images use from the file
zh_hans_cn: 从文件中使用的图像数量

source: All
zh_hans_cn: 全部

source: Leave blank to use all
zh_hans_cn: 如果为空则选择全部

source: Classify Many
zh_hans_cn: 许多分类

source: Classify a list of images and show the top 5 category predictions for each.
zh_hans_cn: 分类图片列表，并显示前5类预测。

source: Number of images to show per category
zh_hans_cn: 每个类别显示的图像数量

source: Top N Predictions per Category
zh_hans_cn: 每个类别的前N个预测

source: Classify a list of images and show the top N results per category by confidence.
zh_hans_cn: 分类一个图像列表，并显示每个类别的前N个结果的信心。

source: Network
zh_hans_cn: 网络

source: View
zh_hans_cn: 查看

source: Customize
zh_hans_cn: 定制

source: Details
zh_hans_cn: 细节

source: Intended image size
zh_hans_cn: 目的图像大小

source: Original paper
zh_hans_cn: 原始论文

source: 28x28 (gray)
zh_hans_cn: 28 x28(灰色)

source: Test Many
zh_hans_cn: 测试多个

source: Summary
zh_hans_cn: 总结

source: Output visualizations
zh_hans_cn: 输出可视化

source: Index
zh_hans_cn: 指数

source: Data
zh_hans_cn: 数据

source: Layer visualizations
zh_hans_cn: 层可视化

source: Test One
zh_hans_cn: 测试1

source: Source image
zh_hans_cn: 源图像

source: Inference visualization
zh_hans_cn: 推理的可视化

source: Inference failed, see job log
zh_hans_cn: 推断失败，请参阅作业日志

source: Model
zh_hans_cn: 模型

source: Visualizations
zh_hans_cn: 可视化验证

source: Select Visualization Method
zh_hans_cn: 选择可视化方法

source: Visualization Options
zh_hans_cn: 可视化选项

source: Inference Options
zh_hans_cn: 推理选项

source: Do not resize input image(s)
zh_hans_cn: 不要调整输入图像的大小

source: Select Inference form
zh_hans_cn: 选择推理形式

source: Test a Database
zh_hans_cn: 测试数据库数据库

source: LMDB path
zh_hans_cn: LMDB路径

source: Specify path to LMDB database on server
zh_hans_cn: 指定服务器上LMDB数据库的路径

source: Test DB
zh_hans_cn: 测试数据库

source: Infer a list of images and show the network outputs.
zh_hans_cn: 推断图像列表并显示网络输出。

source: Group Jobs
zh_hans_cn: 作业组

source: No Datasets
zh_hans_cn: 暂无数据集

source: No Models
zh_hans_cn: 暂无模型

source: Load Model
zh_hans_cn: 加载模型

source: No Pretrained Models
zh_hans_cn: 暂无预训练模型

source: This field is required.
zh_hans_cn: 此字段是必需的。

source: This field is required if %(other_field)s is set.
zh_hans_cn: 如果设置了%(other_field)s，该字段是必需的。

source: Invalid field name '%(fieldname)s'.
zh_hans_cn: 无效的字段名称 '%(fieldname)s'.

source: Field must be greater than %(fieldname)s.
zh_hans_cn: 字段必须大于%(fieldname)s.

source: (accepts comma separated list)
zh_hans_cn: (接受逗号分隔的列表)

source: multiples allowed
zh_hans_cn: 允许多个

source: Not a valid integer value
zh_hans_cn: 不是有效的整数值

source: Not a valid float value
zh_hans_cn: 不是一个有效的浮点值

source: No data.
zh_hans_cn: 暂无数据.

source: Number %(data)s must be at least %(min)s.
zh_hans_cn: 数字%(data)s必须至少%(min)s。

source: Number %(data)s must be at most %(max)s.
zh_hans_cn: 数字%(data)s不能超过%(max)s。

source: Number %(data)s must be greater than %(min)s.
zh_hans_cn: 数字%(data)s必须大于%(min)s。

source: Number %(data)s must be less than %(max)s.
zh_hans_cn: 数字%(data)s必须小于%(max)s。

source: Field type, %(type)s, not cloned
zh_hans_cn: 字段类型%(type)s没有克隆
